2300 Arena
AMY Northwest Middle School
Abigail Vare School
Abraham Lincoln High School (Philadelphia)
Academy at Palumbo
Al-Aqsa Islamic Academy
Alexander K. McClure School
Alexander Wilson Elementary School
Alternative Middle Years at James Martin School
Andrew J. Morrison School
Andrew Jackson
Andrew Jackson School (Philadelphia)
Anna B. Pratt Elementary School
Anthony Wayne School
Archbishop Ryan High School
Bache-Martin Elementary School
Bayard Taylor School
Bella Vista, Philadelphia
Belmont Charter School
Benjamin Franklin Academics Plus School
Benjamin Franklin High School (Philadelphia)
Bodine High School for International Affairs
Boys' Latin of Philadelphia Charter School
Building 21
Carver Engineering and Science
Castor Gardens Middle School
Cedar Grove Christian Academy
Central High School (Philadelphia)
Central South Philadelphia, Philadelphia
Charles Carroll High School
Charles Schaeffer School
Charles W. Henry School
Charles Y. Audenried Junior High School
Charter schools in the United States
Citizens Bank Park
Communications Technology High School
Congregation Shivtei Yeshuron-Ezras Israel
Constitution High School
Contributing property
Conwell Middle Magnet School
Coppin State University
D. Newlin Fell School
David Landreth School
David Wilmot School
Delaplaine McDaniel School
Devil's Pocket, Philadelphia
Dickinson Square West, Philadelphia
Dimner Beeber Middle School
East Passyunk Crossing, Philadelphia
Edison/Fareira High School
Edward W. Bok Technical High School
Edwin Fitler Academics Plus School
Edwin Forrest School
Edwin M. Stanton School (Philadelphia)
Eliza Butler Kirkbride School
Elizabeth Duane Gillespie Junior High School
Emlen Elementary School
English as a second language
Escalante-Gradillas Prize for Best in Education
Ethan Allen School
F. Amadee Bregy School
Fabric Row
Fanny Jackson Coppin
Father Judge High School
Fox News Latino
Frances E. Willard School
Francis Hopkinson School
Francis M. Drexel School
Francis Scott Key School
Frankford High School
Franklin Delano Roosevelt Park
Franklin Hose Company No. 28
Franklin Learning Center
Friends Select School
Furness High School
G.W. Childs Elementary School
Gen. Louis Wagner Middle School
General George G. Meade School
General John F. Reynolds Elementary School
Geno's Steaks
Geographic coordinate system
George A. McCall School
George L. Brooks School
George L. Horn School
George Sharswood School
George W. Childs School (former building)
George W. Nebinger School
George Washington High School (Philadelphia)
George Washington School (Philadelphia)
Germantown Friends School
Germantown Grammar School
Germantown High School (Philadelphia)
Girard Academic Music Program
Girard College
Girard Estate, Philadelphia
Gloria Dei (Old Swedes') Church
Google Books
Gothic Revival architecture
Grays Ferry, Philadelphia
Grays Road Recreation Center
Greene Street Friends School
Hamilton Disston School
Hardy Williams Academy
Hawthorne, Philadelphia
Henry C. Lea Elementary School
Henry H. Houston Elementary School
Henry Longfellow School
Historic districts in the United States
History of the National Register of Historic Places
Holmes Junior High School (Philadelphia)
Hope Charter School, Philadelphia
Imhotep Institute Charter High School
Irwin T. Catharine
Italian Market, Philadelphia
J. W. Hallahan Catholic Girls High School
James Dobson Elementary School
James J. Sullivan School
James Logan Elementary School
James R. Lowell Elementary School
Jenks Academy for the Arts and Sciences
John Bartram High School
John F. Kennedy Stadium (Philadelphia)
John Greenleaf Whittier School (Philadelphia)
John L. Kinsey Elementary School
John M. Patterson School
John Marshall Elementary School
Joseph C. Ferguson Elementary School
Joseph H. Brown Elementary School
Joseph Pennell Elementary School
Joseph W. Catharine School
Jules E. Mastbaum Area Vocational Technical School
Julia R. Masterman School
Julia Ward Howe School
K-8 school
Keeper of the Register
Kennedy Crossan Academics Plus Elementary School
Kensington High School (Philadelphia)
Lankenau High School
Laura H. Carnell School
Lewis C. Cassidy Academics Plus School
Limestone
Lincoln Financial Field
List of European archaeological sites on the National Register of Historic Places in Pennsylvania
List of National Historic Landmarks in Pennsylvania
List of National Historic Landmarks in Philadelphia
List of Native American archaeological sites on the National Register of Historic Places in Pennsylvania
List of Philadelphia neighborhoods
List of bridges on the National Register of Historic Places in Pennsylvania
List of covered bridges on the National Register of Historic Places in Pennsylvania
Little Flower Catholic High School for Girls
Little Saigon, Philadelphia
Live! Casino & Hotel Philadelphia
Lower Moyamensing, Philadelphia
Ludlow Elementary School
M. Hall Stanton Public School
MaST Community Charter School
Marconi Plaza, Philadelphia
Marian Anderson House
Martin Luther King High School (Philadelphia)
Mary Channing Wister School
Mary Disston School
Mastery Charter School Mann Elementary
Mastery Charter School Shoemaker Campus
Mastery Charter School Thomas Campus
Mathematics, Civics and Sciences Charter School
Mechanicsville School (Philadelphia)
Memphis Street Academy
Mercy Career & Technical High School
Mexican Americans
Microsoft's School of the Future
Middle Years Alternative School for the Humanities
Motivation High School
Mount Sinai Hospital (Philadelphia, Pennsylvania)
Moyamensing, Philadelphia
Multiple Property Submission
Murrell Dobbins Career and Technical Education High School
NBC Philadelphia
Nathaniel Hawthorne School
National Park Service
National Register of Historic Places
National Register of Historic Places listings in Adams County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Allegheny County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Armstrong County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Beaver County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Bedford County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Berks County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Blair County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Bradford County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Bucks County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Butler County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Cambria County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Cameron County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Carbon County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Center City, Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Centre County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Chester County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Clarion County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Clearfield County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Clinton County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Columbia County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Crawford County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Cumberland County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Dauphin County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Delaware County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Elk County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Erie County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Fayette County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Forest County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Franklin County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Fulton County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Greene County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Huntingdon County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Indiana County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Jefferson County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Juniata County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lackawanna County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lancaster, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lancaster County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lawrence County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lebanon County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lehigh County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Luzerne County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Lycoming County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in McKean County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Mercer County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Mifflin County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Monroe County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Montgomery County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Montour County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in North Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Northampton County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Northeast Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Northumberland County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Northwest Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Perry County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Pike County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Pittsburgh, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Potter County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Schuylkill County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Snyder County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Somerset County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in South Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Southwest Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Sullivan County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Susquehanna County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Tioga County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Union County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Venango County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Warren County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Washington County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Wayne County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in West Philadelphia
National Register of Historic Places listings in Westmoreland County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in Wyoming County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in York County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in eastern Chester County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in northern Chester County, Pennsylvania
National Register of Historic Places listings in southern Chester County, Pennsylvania
National Register of Historic Places property types
Nazareth Academy High School
Newbold, Philadelphia
Northeast High School (Philadelphia)
Odunde Festival
Olney Elementary School
Olney High School
Overbrook Elementary School
Overbrook High School (Philadelphia)
Overbrook School for the Blind
Packer Park, Philadelphia
Parapet
Parkway Center City High School
Parkway West High School (Philadelphia)
Passyunk Post
Passyunk Square, Philadelphia
Passyunk Square, Philadelphia, Pennsylvania
Pat's King of Steaks
Paul Lawrence Dunbar School (Philadelphia)
Paul Robeson High School for Human Services
Penn Treaty School
Pennsport, Philadelphia
Pennsylvania
Pennsylvania Department of Transportation
Pennsylvania School for the Deaf
Philadelphia
Philadelphia, Wilmington and Baltimore Railroad Freight Shed
Philadelphia Charter School for Arts and Sciences
Philadelphia Free School
Philadelphia High School for Girls
Philadelphia High School for the Creative and Performing Arts
Philadelphia Inquirer
Philadelphia Mennonite High School
Philadelphia Military Academy
Philip H. Sheridan Elementary School
Point Breeze, Philadelphia
Politz Hebrew Academy
Private school
Queen Village, Philadelphia
Richardson L. Wright School
Richmond Elementary School
Robert E. Lamberton High School
Robert Fulton Elementary School
Robert Ralston School
Roberts Vaux Junior High School
Roman Catholic Archdiocese of Philadelphia
Roman Catholic High School
Roosevelt Elementary School (Philadelphia)
Roxborough High School
Royal Theater (Philadelphia)
Rudolph Blankenburg School
Rudolph Walton School
S. Weir Mitchell School
Saint John Neumann High School (Pennsylvania)
Saint Joseph's Preparatory School
Saint Maria Goretti High School (Pennsylvania)
Saints John Neumann and Maria Goretti Catholic High School
Samuel J. Randall School
Samuel S. Fels High School
Samuel W. Pennypacker School
School District of Philadelphia
Schuylkill, Philadelphia
Simon Gratz High School
Smedley Elementary School
South Philadelphia
South Philadelphia High School
South Philadelphia Sports Complex
South Philly Review
Southwark, Philadelphia
Southwark School
Southwest Center City, Philadelphia
Spectrum (arena)
Spring Garden School
Spring Garden School No. 1
Springside Chestnut Hill Academy
St. Anthony de Padua Parish School
St. Hubert Catholic High School for Girls
St. Malachy School
St. Peter's School, Philadelphia
St Nicholas of Tolentine, Philadelphia
Stephen A. Douglas High School
Strawberry Mansion High School
Swenson Arts and Technology High School
Thaddeus Stevens School of Observation
The Arts Academy at Benjamin Rush
The New York Times
The Philadelphia Inquirer
The Young Women's Leadership School at Rhodes High School
Thomas Buchanan Read School
Thomas Dunlap School
Thomas FitzSimons High School
Thomas K. Finletter Academics Plus School
Thomas Meehan School
Thomas Mifflin School
Thomas Powers School
Tindley Temple United Methodist Church
Tony Luke's
Trail of Tears
U School
Universal Alcorn Charter Elementary School
Universal Audenried Charter High School
Universal Creighton Charter School
Universal Vare Charter School
University City High School (Philadelphia)
Vare-Washington School
Veterans Stadium
W.B. Saul High School
WHYY-FM
Walt Whitman Bridge
Walter George Smith School
Warren G. Harding Middle School
Watson Comly School
Wawa Inc.
Wayback Machine
Wells Fargo Center (Philadelphia)
West Catholic Preparatory High School
West Passyunk
West Philadelphia High School
Wharton, Philadelphia
Whitman, Philadelphia
William B. Hanna School
William L. Sayre High School
William M. Meredith School
William Penn Charter School
William Penn High School (Philadelphia)
William Rowen School
William S. Peirce School
William T. Tilden Middle School
William W. Axe School
Xfinity Live! Philadelphia