Norfolk County, Massachusetts
Rhode Island
Charles Wilson Killam
National Register of Historic Places listings in Medford, Massachusetts
Dungeness (Cumberland Island, Georgia)
National Register of Historic Places listings in Winchester, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Marlborough, Massachusetts
John Hutchins Cady
Rockhurst (Rhode Island)
Saint Paul's Rectory
First Unitarian Society of Madison
Lawrenceville School
Cotting School
Vinland Estate
National Register of Historic Places listings in Weston, Massachusetts
Edward T. P. Graham
National Register of Historic Places listings in Cape Cod National Seashore
Duluth Depot
Minnesota
National Register of Historic Places listings in Fall River, Massachusetts
Edmund M. Wheelwright
National Register of Historic Places listings in Methuen, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Reading, Massachusetts
Shepherd Brooks Estate
WFCR
National Register of Historic Places listings in Milton, Massachusetts
Julius A. Schweinfurth
Security Building (St. Louis, Missouri)
University of Massachusetts Transportation Services
Charles Sumner Frost
Lechmere Viaduct
National Register of Historic Places listings in northwestern Worcester, Massachusetts
Warren R. Briggs
National Register of Historic Places listings in northern Boston
Union Church of Northeast Harbor
Contributing property
National Register of Historic Places listings in Framingham, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Worcester, Massachusetts
List of National Historic Landmarks in Boston
The Providence Journal
National Register of Historic Places listings in Harwich, Massachusetts
New Hampshire State House
Exchange Place (Boston)
Smith College Housing
National Register of Historic Places listings in Cambridge, Massachusetts
Hotel Alexandra (Boston)
Arthur H. Vinal
Glen Eyrie
Statue of George Frisbie Hoar
Hasty Pudding Club
National Register of Historic Places listings in Waltham, Massachusetts
Volta Laboratory and Bureau
Joseph Davis House
National Register of Historic Places listings in Barnstable, Massachusetts
Springfield Fire & Marine Insurance Co.
Farlow Herbarium of Cryptogamic Botany
Charles R. Greco
The Breakers (1878)
National Register of Historic Places listings in Newton, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Arlington, Massachusetts
Captain Robert Bennet Forbes House
Westray Ladd
Burnham Hoyt
National Register of Historic Places listings in Boston
S. Wesley Haynes
National Register of Historic Places listings in Sherborn, Massachusetts
Building at 10 Follen Street
Custom House Tower
National Register of Historic Places listings in Hampden County, Massachusetts
John Rogers Studio
Five College Consortium
Henry Bradlee Jr. House
Geographic coordinate system
St. Louis School of Fine Arts
Drexel Estate
National Register of Historic Places listings in Springfield, Massachusetts
New York (state)
National Register of Historic Places listings in Taunton, Massachusetts
National Park Service
National Register of Historic Places listings in Berkshire County, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Lowell, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in southern Boston
Central Railroad of New Jersey Terminal
Washington, D.C.
John Scudder Adkins
Georgia (U.S. state)
Cathedral Church of St. Paul (Boston)
Hartford, Connecticut
National Register of Historic Places listings in Dukes County, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Brookline, Massachusetts
Divinity Hall, Harvard Divinity School
National Register of Historic Places listings in New Bedford, Massachusetts
Fiske Building
Smith Academy
Frederick Lincoln Savage
National Register of Historic Places listings in Quincy, Massachusetts
Louis Christian Mullgardt
Vermont
Stone, Carpenter & Willson
Saint Mary of the Assumption Church, Rectory, School and Convent
Five College Museums/Historic Deerfield
Egleston Substation
National Register of Historic Places
National Register of Historic Places listings in Southbridge, Massachusetts
Dorchester Heights Monument
Charles L. Bevins
National Register of Historic Places listings in Franklin County, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Massachusetts
Union League Club
National Register of Historic Places listings in Ipswich, Massachusetts
Pierce P. Furber
National Register of Historic Places listings in Middlesex County, Massachusetts
Ion Lewis
Antlers Hotel (Colorado Springs, Colorado)
Pioneer Valley Transit Authority
Bromfield School
Kragsyde
Basketball
Five College Radio Astronomy Observatory
Unitarian Church of the Messiah
List of National Historic Landmarks in Massachusetts
Flagstaff Park
Bangor High School (Maine)
National Register of Historic Places listings in Uxbridge, Massachusetts
Bayley House
Russia Wharf Buildings
First Parish Church (Weston, Massachusetts)
National Register of Historic Places listings in Wakefield, Massachusetts
Town Stable
Groton School
National Register of Historic Places listings in Lawrence, Massachusetts
Oliver Hastings House
National Register of Historic Places listings in Suffolk County, Massachusetts
Soldiers' Memorial Library
Plum Orchard
Pinecrest (Elkins, West Virginia)
Keeper of the Register
George A. Fuller
National Register of Historic Places listings in Salem, Massachusetts
Northampton, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Gloucester, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Nantucket County, Massachusetts
Robert Swain Peabody
Colorado
Wigglesworth Building
Center for Women in Mathematics
A. C. Schweinfurth
Dupee Estate–Mary Baker Eddy Home
Worcester City Hall and Common
List of bridges on the National Register of Historic Places in Massachusetts
Smiffenpoofs
National Register of Historic Places listings in Hampshire County, Massachusetts
William C. Brocklesby
The Massachusetts Review
Daniel Webster Robinson House
Harrison Gray Otis House
National Register of Historic Places listings in southwestern Worcester, Massachusetts
Northbridge High School
St. James Theatre (Boston)
National Register of Historic Places listings in Lexington, Massachusetts
Boylston Hall (Harvard University)
Middlesex School
Henry Budden
Saint Paul's Church, Chapel, and Parish House
George Thorndike Angell Memorial
Women's basketball
Smith College Campus School
Matthews Hall (Harvard University)
Allen & Collens
King's Chapel
National Register of Historic Places listings in Bristol County, Massachusetts
Fairholme (Newport, Rhode Island)
Rough Point
Bangor Public Library
Motor Square Garden
Wheatleigh
Dr. George Ashe Bronson House
Senda Berenson Abbott
National Register of Historic Places listings in Andover, Massachusetts
Historic districts in the United States
Massachusetts
West Virginia
Wisconsin
National Register of Historic Places listings in Plymouth County, Massachusetts
Christ Episcopal Church (Waltham, Massachusetts)
National Register of Historic Places listings in Concord, Massachusetts
Roslindale Substation
Henry Ives Cobb
Norcross Brothers
Union Trust Company Building (Springfield, Massachusetts)
National Register of Historic Places listings in eastern Worcester, Massachusetts
List of Smith College people
Joseph Horne Company
Mary E. Wells School
National Register of Historic Places listings in Lynn, Massachusetts
R. H. White
National Register of Historic Places listings in northern Worcester County, Massachusetts
Bussey Institution
New Hampshire
National Register of Historic Places listings in Somerville, Massachusetts
Pennsylvania
John Goddard Stearns Jr.
Joseph Morrill Wells
Maine
Weld Boathouse
John Payson Williston Observatory
Smith College
Elm Court (Lenox and Stockbridge, Massachusetts)
Chancellor's Residence (University of Pittsburgh)
Peabody & Stearns
James J. Hill House
Nubian station
Newell Boathouse
Cutler Hall
National Register of Historic Places listings in Stoneham, Massachusetts
National Register of Historic Places property types
Clarence H. Blackall
Trinity Episcopal Church (Lenox, Massachusetts)
Ellis F. Lawrence
National Register of Historic Places listings in Norfolk County, Massachusetts
History of the National Register of Historic Places
Connecticut
National Register of Historic Places listings in Essex County, Massachusetts
Timothy Walsh (architect)
Chickering Hall (Boston, 1901)
National Register of Historic Places listings in Barnstable County, Massachusetts
National Register of Historic Places listings in Worcester County, Massachusetts
New Jersey
Robert Andrews (architect)
Missouri
Society of the Congregational Church of Great Barrington
Union Club of Boston